

	Am încărcat două încercări de rezolvare a părții obligatorii din laboratorul 10:
		-inițial am creat doar două clase, GameServer, respectiv GameClient și am reușit să fac transmit stringurile 
	de la client (care le citește de la tastatură) la server, iar când clientul transmite serverului stringul ”stop”, 
	conexiunea se întrerupe
		-în varianta a doua am încercat să includ și clasa ClientThread, cu ajutorul căreia se pot conecta mai mulți clientți
	la server, însă nu se realizează schimbul de mesaje

	Nu știu dacă am porcedat bine, însă m-am gândit să încarc ambele variante.
	Eu am câte două proiecte pentru fiecare variantă (ServerApplication și ClientApplication), dar pe git nu le-am mai separat în două foldere diferite.
