
Am reușit să implementez clasa ”Player”, însă nu am implementat clasa ”Game".

De asemenea, am implementat mai multe clase ajutătoare, iar în final am verificat funcționalitatea cu aplicația ”Postman”.
Astfel că, pot să adaug un jucător (adaug numele iar ID-ul se generează automat), pot să afișez toți jucătorii adăugați, pot să modific
numele unuia, folosindu-mă de id și pot să șterg un jucător.

O sursă de inspirație a fost videoclipul ăsta: https://www.youtube.com/watc