
În primul rând, îmi cer scuze pentru predarea cu întârziere a laboratorului.
Am creat doar clasa MainFrame în care am reușit să implementez generarea de butoane, la apăsarea unui buton numit ”Create”.
Am încercat să setez numele butonului nou creat în funcție de stringul introdus încâmpul pentru text, printr-un listener, însă nu am reușit
așa că tot ce face acel listener este să afișeze în consolă mesajul scris de user în acel text field.
Butonele se creează la apăsarea butonului ”Create” și se șterg atunci când se apasă pe ele.
În spinner am introdus câteva posibile nume de componente java swing, însă de generat, generează doar butoane.
